Hallo profesional replit, ini adalah project miniapp telegram saya. 
Saya ingin meminta bantuannya untuk melanjutkan tahap pengembangan project ini. 

1. Didalam fitur receive/deposit, tolong ubah posisi teks "minimum deposit" beserta fee dari setiap jaringan dan di semua asset terpilih > jadi didalam card network (karena saat ini tampilan teks tersebut dengan card terpisah dan berwarna biru, itu sangat tidak menarik), dan beserta teks tambahan dibawahnya misalnya "konfirmasi deposit 30 atau 50 blok" (dalam bahasa inggris), intinya begitu supaya benar-benar seperti exchange real pada umumnya. 
Semua teks tersebut posisinya dalam satu card network dan posisinya dibawah teks nama jaringan. 

2. Pada menu futures, perubahan leverage :
- hilangkan leverage 10x, 25x, dan 75x pada pasangan perdagangan BTC/USDT. Tapi tambahkan leverage 150x pada BTC/USDT dengan logika/sistem liquid price yang sesuai, dan jadinya hanya tersedia leverage 50x, 100x, 150x pada pasangan BTC/USDT. 
- hilangkan leverage 10x dan 25x pada pasangan perdagangan ETH/USDT, jadi hanya tersedia leverage 50x, 75x, 100x. 
- hilangkan leverage 10x dan 25x pada pasangan perdagangan BNB/USDT, jadi hanya tersedia leverage 50x, 75x, 100x. 
- hilangkan juga leverage 10x dan 25x pada pasangan perdagangan SOL/USDT, jadi hanya tersedia leverage 50x, 75x, 100x. 

3. hapus fitur tab leverage (tanpa merudah/menghapus sistem dan logikanya), jadi tampilan fitur penyesuaian leveragenya bukan dalam tab modal lagi, jadikan hanya tombol saja di posisi tombol leverage saat ini, misalnya begini : 
Pada perdagangan BTC/USDT, card Cross Margin > bagian kanannya > tombol Leverage 50x, 100x, 150x. 
Jadi intinya bisa langsung memilih leverage tanpa tab modal leverage lagi, tapi saat klik tipe-tipe leverage tersebut tolong munculkan modal mengambang ditengah untuk konfirmasi apakah anda yakin ingin memilih leverage tersebut dan memahami segala resikonya? (misalnya) dan sertakan tombol Yes dan No, dan ada opsi untuk mencentang "jangan tampilkan lagi", jika dicentang maka setiap user mengubah leverage tidak akan muncul notifikasi modal tersebut lagi selamanya, dan jika tidak dicentang maka setiap user mengubah leverage akan selalu muncul notifikasi modal konfirmasi tersebut. 
Semua perubahan tersebut terapkan pada semua pasangan perdagangan dalam futures ya, tapi tetap menggunakan bahasa inggris jangan ada yang menggunakan bahasa indonesia 🙏🏻😅

4. Pada tab "News" ubah total, jadi bukan lagi menampilkan News crypto, tapi menampilkan setiap user yang menutup posisi perdagangan futures dengan profit ataupun loss dengan judul "Trader Activity". 
User yang di tampilkan adalah 5 user terakhir, dan akan terus bergulir sesuai user yang menutup posisinya pada perdagangan futures, tampilkan namanya (bukan username dengan @), tampilkan Profit/Loss nya (jumlah estimasi keuntungan/kerugian menggunakan mata uang yang saya pilih pada pengaturan tema/profile) beserta persentasenya, warna merah jika user loss - warna hijau jika user profit, serta tampilkan posisi penutupannya di harga berapa, misalnya user tersebut menutup posisi BTC/USDT pada harga $12345 misalnya. 
Ya begitulah intinya. 
Tapi tidak apa-apa jika menerapkan mode simulasi/mocknya terlebih dahulu, dengan nama random, estimasi profit/loss random, tapi di sistem harga market real-time yang sudah di terapkan pada semua pasangan perdagangan futures saat ini, dan user mock-nya buatkan 100 user dulu dan setiap user tampil bergilir satu-persatu setiap 5 - 30 detik dalam 5 daftar pada tab halaman "Trader Activity" tersebut.

Itu saja, maafkan saya kalau merepotkan anda  saya mengandalkan anda.. karena anda adalah programmer hebat yang paling cerdas bagi saya. Terimakasih 🙏🏻